# PhasmoChallenges
__"PhasmoChallenges"__ — это более удобная и улучшенная альтернатива для игры в Phasmophobia с заданиями по сравнению с "Колесом Фортуны", выполненная в стиле карт Таро. В "PhasmoChallenges" каждому игроку даются индивидуальные задания, а также общие задания для модификаторов сложности и карт.

## Как использовать?
1. Выберите количество игроков, которые играют с вами, а также дополнительные настройки в переключателях. 
> __Переключатели:__
> - __Discord:__ Использование Discord в многопользовательском режиме; добавляет задания, для которых требуется Discord.
> - __Хардмод:__ Увеличенное количество заданий для каждого игрока, дополнительная 50%-ная вероятность появления еще одного задания в итоговой карточке, повышенные шансы на более трудные задания.
> - __Без модов голоса:__ Исключение карточек с заданиями, которые ограничивают общение.
2. После выбора количества игроков на экране появляются карты, в каждой из которых есть скрытые задания для игрока. Каждый игрок выбирает, какую карту он хочет взять, и ведущий открывает эту карту щелчком мыши. Когда он нажимает на каждую карту, воспроизводится анимация с подсветкой карты, в зависимости от количества заданий в ней. После окончания анимации на карте открываются задания, которые видят все игроки.
> __Редкости и цвета:__
> - __Обычная:__ БЕЛЫЙ, 1 заданиe (только в нормальном режиме)
> - __Редкая:__ СИНИЙ, 2 задания
> - __Специальная:__ РОЗОВЫЙ, 3 задания
> - __Легендарная:__ ЗОЛОТОЙ, 4 задания
> - __Смертельная:__ КРАСНЫЙ, 5 заданий (только в хардмоде)
3. После того, как все игроки ознакомятся со своими заданиями, появится итоговая карточка, в которой указаны пользовательские игровые модификаторы, а также карты на выбор и название сложности. Свечение карты зависит от уровня сложности и количества заданий.
4. После завершения игры обновите страницу (F5), чтобы получить новые задания для следующей игры. Удачи!

## Задания
Полный список всех заданий для игроков, их требования и описание.
Задания | Требования | Описание
--- | --- | ---
__Жить в "ареале обитания" призрака после его нахождения__ | Хардмод | *Задание вступает в силу после нахождения комнаты призрака
__Освещать путь только зажигалкой__ | Хардмод | Игроку нельзя использовать все, что приносит свет (включая неоновые палочки, любые фонарики и т.д.)
__Молчать всю игру__ | Включены моды голоса, многопользовательский режим, Хардмод | -
__Soundpad__ | Включены моды голоса, многопользовательский режим, Discord | Игрок с этим вызовом может использовать только Soundpad (или звуковую панель Discord) для коммуникации
__*{NUM}* слов на всю игру__ | Включены моды голоса, многопользовательский режим | В нормальном режиме: 10-25 слов. В Хардмодe: 1-15 слов
__*{NUM}* слов в минуту__ | Включены моды голоса, многопользовательский режим | В нормальном режиме: 3 слова. В Хардмодe: 1-3 слова
__Активация по голосу__ | Включены моды голоса | Игроку необходимо включить голосовую активацию в настройках
__Орать во время охоты__ | - | -
__Орущий следует за вами__ | Задание "Орать во время охоты", многопользовательский режим | Игрок с заданием "Орать во время охоты" следует за игроком с этим заданием в течение всей игры
__Без благовоний__ | - | Игрок не может использовать благовония на протяжении всей игры
__Сбрасывать все вещи в начале охоты__ | - | -
__Идти фотографировать призрака во время охоты__ | - | -
__АФК во время охоты__ | - | -
__Не пользоваться укрытиями__ | - | В одиночной игре игрок может выключить укрытия в настройках игры
__30 секунд в каждой комнате__ | - | -
__Не открывать двери__ | - | Игрок не может прикасаться ни к каким дверям (в том числе и к дверям у шкафа)
__"Романтический ужин"__ | - | Игрок должен кружить призрака во время первой охоты вокруг какого-то предмета
__Ходить с включенной электроникой во время охоты__ | - | -
__Без фонариков и камеры__ | - | Игрок не может использовать фонарики и видеокамеру
__Играть с 2 слотами (неизменяемые)__ | - | Игрок выбирает 2 предмета в начале игры и не меняет их (*нельзя менять одно использованное благовоние на другое)
__1 слот (изменяемый)__ | - | -
__"Фотограф"__ | - | Игрок начинает игру используя только фотоаппарат и может получить 1 предмет из фургона за каждую сделанную фотографию с 1-3 звездами
__Симулятор вора__ | - | Игрок начинает игру без всего и может получить 1 предмет из фургона за каждый принесенный в фургон предмет из дома

Задания для карты:
Задания | Требования | Описание
--- | --- | ---
Игрок {PLAYER} выбирает с кем поменять свои челленджи. | Многопользовательский режим | Выбранный игрок может обменяться заданиями с любым другим игроком
Игрок {PLAYER} может добавить любой челлендж игроку, и получить "{CARD}" | Многопользовательский режим | Выбранный игрок может дать одно из своих заданий любому игроку и получить новую карту
8 бит | Многопользовательский режим, Discord | Установите битрейт на 8 Кбит/с в голосовом канале Discord
У всех одинаковый скин | Многопользовательский режим | -
Погода: ? | - | Туман, ливень или снегопад
Без бега | - | -
0 рассудка+таблетки | - | *Таблетки не восстанавливают рассудок
0 безопасный период | - | -
150% призрак | - | -
75% игроки | - | -
Без улик | - | -
Сломанный рубильник | - | -
Без закупа | - | *Можно использовать только стартовый инвентарь
Без распятий | - | -

## Вероятности
Здесь расположены фиксированные вероятности для карты с определенным количеством заданий. В нормальном режиме каждая карта может содержать от 1 до 4 заданий.
Количество | Вероятность (in %)
--- | ---
1 задание | 74.9%
2 задания | 16.2%
3 задания | 7.4%
4 задания | 1.2%

*В Хардмоде __ВСЕГДА__ есть одно дополнительное задание для каждой карты. Таким образом, каждая карта содержит от 2 до 5 заданий.

Вероятности для каждой сложности:
Сложность | Вероятность (in %)
--- | ---
ПРОФЕССИОНАЛ | 65%
КОШМАР | 31.5%
БЕЗУМИЕ | 2.25%
АБСОЛЮТНО СЛУЧАЙНАЯ | 2.25%

В итоговой карте для каждого задания есть отдельные вероятности:
Модификатор | Независимый шанс (in %)
--- | ---
1 задание на сложности "ПРОФЕССИОНАЛ" | 90%
1 challenge на сложности "КОШМАР" | 60%
1 challenge на сложности "БЕЗУМИЕ" | 10%
"Двойное задание" | 15%
Задание на обмен | 5%
8 бит | 10%

*Хардмод добавляет еще одно стандартное задание с вероятностью 50% и увеличивает вероятность появления каждого задания с коэффициентом 1,2 - 2. Кроме того, Хардмод изменяет шансы на сложность в пользу КОШМАР и БЕЗУМИЕ.

### Использованные фрагменты/ресурсы
Иконки: [Freepik](https://www.flaticon.com/authors/freepik)

Анимации карт: [Simon Goellner](https://codepen.io/simeydotme/pen/PrQKgo)

Кнопки: [Nour Saud](https://codepen.io/nourabusoud/pen/ypZzMM)

Переключатели: [Mauricio Allende](https://codepen.io/mallendeo/pen/QWKrEL)
